¿Te gustaría unirte a Spirit Fingers?
♫ Un corazón que permanece inalterable a través del tiempo ♫
♫ Nuestra historia eterna que durará para siempre ♫
[Este drama es ficticio y cualquier parecido
con la realidad es pura coincidencia.]
[Se siguieron las directrices de producción
al filmar a niños y animales.]
¿Te gusta Seon Ho?
Te pregunto si te gusta.
Te gusta él.
[Episodio 3]
¡Uf! ¿Qué es esta sensación?
¿Te gusta Seon Ho?
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Por qué no puedes decirlo?
"Me gusta."
"Él es mi alma gemela."
¿Por qué no puedes decirlo?
¿Hice algo mal otra vez?
- ¿Debí habérselo dicho?
- ¿Estás loco?
Esta vez lo hiciste bien.
—Tu timidez y tu cojera te salvaron.
—¿Qué?
¿Qué estás mirando? Ya lo sabes.
Si lo admites,
Es solo cuestión de tiempo
antes de que Seon Ho se entere.
—Él no es de los que cuentan cosas.
—No, no lo es.
Pero ya sabes, aunque puedas confiar en la persona,
no puedes confiar en la situación.
Podría darse una situación en la que simplemente
lo suelte sin darse cuenta.
¿Continuamos nuestra conversación?
¿Te gustaría o te disgustaría que Seon Ho se enterara?
—Lo odio.
—¿Por qué?
Porque sin duda me rechazarán.
Solo de pensarlo me da escalofríos.
Cállate, ¿de acuerdo?
Bueno.
Buenas noches, te quiero.
¡De ninguna manera!
¿Cómo lo supo?
No saberlo habría sido raro.
Es tan obvio.
Debías de haberlo estado regalando, ¿verdad?
Le viste la cara y
sonreíste como un idiota, ¿verdad?
¡Ten algo de orgullo!
¿Y bien? ¿Qué dijo?
No idea.
Simplemente dijo: 'Te gusta', y se fue.
¿Así?
¿Cuál fue su tono cuando dijo: «Te gusta»?
¡Caramba, no puedo decirlo!
Estaba demasiado conmocionada.
¿Les gusta burlarse de ti?
- ¡Mira bien, ta-da!
- Te gusta.
- ¿Por qué me presionas?
Te gusta él.
¡Uf, está todo mezclado!
¿Te gusta él?
Te gusta él.
Pero parecía enfadado.
- ¿Enojado?
- Sí.
Bien, eso es todo.
Furioso, completamente cabreado.
Oí que a su hermana y a ese tipo les gusta el uno al otro.
No, ella dijo que solo son amigos.
¿"Solo amigos" entre un chico y una chica? ¡Tonterías!
Es evidente que están coqueteando.
Está enfadado porque podrías interferir
en la vida amorosa de su hermana.
Aunque la química entre hermanos sea
explosiva, su hermana es lo que más le importa.
¿Por qué iba a importar una chica cualquiera?
- ¿Verdad?
- Quizás simplemente está enojado porque a ella le gusta.
Dios mío.
¡Tío, se me puso la piel de gallina!
Los verdaderos amigos te despiertan bruscamente
cuando es necesario, aunque duela.
¿Dónde está la prueba de que estoy equivocado?
Está justo aquí.
Vuelve a mirar con atención.
¡Ta-da! ¡Química increíble!
U Yeon.
¡Nam Gi Jeong! ¡Ta-da! ¡Increíble!
Las tres tienen porte de modelos.
Aunque pongas esa
cara triste, no hay nada que se pueda hacer.
La química es ciencia.
No hay ninguna razón en particular
para que a Nam Gi Jeong le guste U Yeon.
¿Pero acaso existen muchas razones
para que no le guste?
¿No es obvio?
—Es modelo.
—Hola.
Ahora mismo no estamos hablando de él y de mí.
Estaba a punto de enfadarme.
Pero Mi Rae,
Tienes razón en todo.
Sé que eres un tirador de primera,
Pero a veces, por favor,
no te equivoques un poco. ¡Vamos!
Ten cuidado con ella.
Aunque falles, todos
saben que eres mi mejor amigo/a.
Oye, ¿qué hice...?
¿Por qué me llamaste?
Anoche... anoche...
Me preguntaste algo raro.
No me gusta Seon Ho.
¿Por qué preguntar eso de repente?
Me hizo sentir raro.
No, es sólo que...
Realmente no es algo que necesite explicar.
Pero como básicamente lo declaraste
un hecho, te enojaste y te fuiste...
¿Me enfadé y me fui?
Ayer parecías enfadado.
¿Por qué iba a estar enfadado?
¿Por qué debería importarme a quién prefieres
? ¿Por qué me iba a molestar?
Nunca dije que estuvieras molesto.
De todos modos, no estaba enfadado.
Entonces, ¿por qué te fuiste
ayer sin siquiera despedirte?
Porque... me dolía el estómago.
- ¿No sabes que tengo SII?
- No lo sabía.
¡Oye, de verdad!
¿Cómo no ibas a saberlo?
¿Cómo nos conocimos?
Si no padeciera esa enfermedad,
¿le pediría un pañuelo a un desconocido?
Pero si yo padeciera esa enfermedad,
llevaría pañuelos de papel conmigo.
Por eso nunca pensé que tuvieras SII (Síndrome del Intestino Irritable).
¿Por qué eres tan inteligente?
Ah, cierto, dijiste que eres bueno estudiando.
¿Por qué te ríes?
Es muy raro. ¿Por qué todo es
tan fácil cuando estoy contigo?
Por muy grave que sea,
deja de tener importancia. Es extraño.
—Entonces, me siento aliviado.
—¿Eh?
Espera, ¿entonces no te gusta Seon Ho?
Sí, es un buen tipo.
Entiendo.
No podré asistir a la reunión de esta semana
debido a mi trabajo a tiempo parcial.
Deberías aprender a mentir mejor, chico.
No está mal, has mejorado al mentir.
- ¿Estuvo bien?
- Lo hiciste bien.
Pero dudaste un instante.
Me preocupaba que dijeras que te gustaba Seon Ho.
Gi Jeong realmente necesita aprender a mentir mejor.
Dijo que no estaba enfadado, pero estaba completamente loco.
Me parece que esto es lo correcto.
Esta vez lo hiciste bien.
Por supuesto, ser honesto y tener confianza es lo mejor.
Pero hay que mirar antes de actuar.
Si eres honesto y seguro de ti mismo y terminas siendo
objeto de burlas por ello para siempre, quizás desees morirte.
Ponte siempre en primer lugar.
Ahora, vuelve a ser como eras.
Conserva a Seon Ho como tu eterno amor no correspondido.
Así está mejor, ¿verdad?
La emoción, las mariposas en el
estómago y los ocasionales palpitaciones.
[El sistema está caído.]
Lamentemos la desaparición de esta tarea.
¡Uf, qué frustrante!
Estoy condenado.
Esto es intervención divina.
¿Qué tal una cerveza? ¿Trato hecho?
Todavía tenemos tiempo antes de la fecha límite.
- Date prisa y empieza de nuevo.
- Sí.
Esto es muy típico de ti.
De acuerdo, intentémoslo de nuevo.
¡Ey!
- Oye...
- Oye, espera.
Quédate quieto.
¿Estoy sangrando?
Por suerte, no hubo sangre.
La próxima vez mira por dónde vas.
Para mí, eres una chica. Por eso es un problema.
[Koo Seo ¡No, idiota!]
Hola, Seon Ho.
¡Ya llegó el servicio de reparto de café!
Esta es mi compañera de
primer año, Kang Ji Won.
Soy Koo Seon Ho, amigo de Geu Rin.
Te ves aún mejor de cerca.
Habla con naturalidad, por favor.
Ni lo menciones. ¡Este chico
me está volviendo loco!
—Dice que quiere acercarse a ti.
—Sí, armé un escándalo.
Es una chica tan adorable y poco común.
Myeong Hun también es un gran jugador junior.
Quiero ser más que un buen jugador junior.
Myeong Hun, escucha.
En mi vida no hay lugar para "hombres buenos".
Solo buenos amigos, hermanos y compañeros más jóvenes.
Si no puedes respetar los límites, lo haré yo. No te preocupes.
¡Wow, eres mi amor platónico!
No es que los límites sean visibles.
¿Cómo puedes ceñirte a ello a la perfección?
Oye, si te digo que te ciñas a ello,
cíñete. ¿Acaso esto es insubordinación?
No es insubordinación,
Es solo que... quiero que se me vea como
un buen hombre, no solo como un buen estudiante.
Es insubordinación.
Las reglas están para romperse
y las promesas para flexibilizarse.
¿Por qué me contestas?
Si no cruzas la línea, no hay problema.
¡Las líneas existen para cruzarlas!
Existen para ser conservados.
¡Nos pondremos en marcha entonces!
Geu Rin, entonces pongámonos en marcha.
¡Deja de coquetear con él! Nos vemos mañana. Venga.
Adiós.
Ustedes dos hacen buena pareja.
—Vámonos.
—Koo Seon Ho, vete a casa.
Si primero me llevas a casa,
tendrás que volver por completo.
—Anda. No seas raro.
—Todavía es temprano. Ni siquiera he bebido.
Solo me transformo en mi jet privado
cuando estoy completamente borracho.
¡Joder, qué incómodo!
No te lo tomes tan en serio. ¿Y mis extremidades?
¡Ey!
Hago esto para sentir menos
lástima por tu futura esposa.
¿Y si te envío con ella con los huesos destrozados
de tanto trabajo?
Si no eres capaz de usar tu fuerza cuando la necesites,
me convertiré en el enemigo jurado de tu familia.
Basta.
Adiós.
Ah, sí, ¿cuál es el tema de esta semana?
Adiós, amigo Koo Seon Ho. Nos vemos mañana.
¿Cuál debería ser el concepto de esta semana?
¡Sugerencias son bienvenidas!
- La mujer del rey.
- Club de lectura.
- En busca de un poeta.
- Angustia mental.
- Aquí vamos de nuevo.
- Lo que el viento se llevó.
Sin comentarios.
Esto es divertido.
Pero, ¿por qué Seon Ho no dice nada?
¿Por qué Baeblu no dice nada?
Aceptaré la decisión que se tome.
Así no funcionan las cosas. Inaceptable.
Escojamos un penalti. Esta vez decide Baeblu.
¿Eh? ¿Yo?
Es el turno de Baeblu.
¡Baeblu! ¡Baeblu! ¡Baeblu! ¡Baeblu!
¡Oye! ¡Nam Gi Jeong! ¿Sin comentarios?
¿Por qué solo estás mirando?
Gi Jeong tampoco dice nada.
Sí...
Son prácticamente invisibles. Tan transparentes.
¿Qué? ¿Qué es esto?
Espera, necesito concentrarme.
Oye, ¿puedes hablar ahora mismo?
¡Qué transparente, ¿verdad?!
- ¿Qué? ¿Adónde va?
- ¡Genial! ¿Adónde se dirige?
—Gi Jeong.
—¿Qué? ¿Qué?
¿Viste el chat grupal de SF, verdad?
La crucial tarea de decidir
el concepto de esta semana recayó sobre mí.
¿Qué tiene eso de importante?
¿Vas a participar en la Bienal o algo así?
¿O desfilando por la alfombra roja de la Academia?
¿Tal vez dirigiendo un escenario de los Grammy?
Es que nunca
antes había tomado la iniciativa en nada.
—Oye, tú…
—Eso no es. Me temo que voy a decepcionar a todos.
¿Y si a todo el mundo le disgusta?
¿Y si fingen que les gusta cuando en realidad no es así?
—Eso sería una molestia, ¿no?
—¡Qué tonto eres!
¿En qué sentido es una molestia?
Oye, entonces simplemente crea el concepto
"Cosas que apestan".
—Problema resuelto. Cuanto peor, mejor.
—¿Eh?
Todos se apresurarán a venir disfrazados
de lo peor que se les ocurra.
Mira al Cerdo Verde.
¿Hay alguna persona normal en ese grupo
que se sentiría decepcionada?
- Ah...
- ¿Qué 'ah'?
¿Por qué siempre estás tan ansioso por todo?
¡Hazlo! Lo que sea.
—Por eso llamé.
—¿Qué?
Ya te dije por qué quería hablar.
Hablar contigo lo hace todo más fácil.
Me siento con más energía hablando contigo.
No hay ninguna razón lógica.
Pero eres un milagro. Gracias.
Me ayudaste a decidir qué hacer.
Entendido. Adiós.
- ¡Gi Jeong!
- ¿Qué? ¿Qué?
¿De verdad no estás enfadado?
En realidad no te gusta Seon Ho, ¿verdad?
- Cállate.
- No.
De acuerdo. Yo tampoco estoy enfadado. Adiós.
Finalmente lo superé. ¿Por qué volver a sacar el tema?
- ¿Sobre qué? ¿Eh?
- ¡Caramba!
¿A quién le gusta Seon Ho?
Espera, ¿quién es Seon Ho?
El amigo de Geu Rin,
Del club de dibujo.
¿Él? ¿A quién le cae bien?
¿La señorita Piggy? ¿Que a la señorita Piggy le gusta?
¿Así que por eso estás molesto?
Mi hermana. Hablo de Green Pig.
A Nam Geu Rin le gusta Seon Ho.
De acuerdo. Eso es posible.
Pero, ¿por qué estás molesto?
¡Soy su hermano menor!
Así que, seguramente me sentiría un poco mal,
y podría ser eso.
Piénsenlo, chicos.
¿Te gusta Seon Ho? ¿En serio?
Así que por eso estabas molesto.
¡No! ¡De verdad! ¡Basta!
¡Somos amigos! Lo digo en serio.
¡No nos llamen amigos!
¡No te acerques!
Mi concepto es...
Algo que nunca he intentado en mi vida.
Y probablemente nunca lo hará.
Porque sin duda fracasaría.
♫ CABRA CABRA ♫
Intentémoslo una vez antes de que me muera, 'enamoramiento platónico'.
♫ Soy la conclusión ♫
♫ Voy a hacer mis movimientos ♫
♫ ¡Date prisa! ♫
♫ ¿A qué esperas? ♫
♫ Soy tu mejor opción ♫
- ¡Baeblu!
- Hola.
- ¿Listo para transformarte, Baeblu?
- Sí.
¡Este es totalmente el estilo de U Yeon! ¡U Yeon!
¡Esto es súper moderno! ¡Qué guay!
- ¿Qué tal esto?
- Esto se ve mejor.
¿Esto no? ¿Entonces qué?
Es un concepto de "enamoramiento platónico".
Pero, ¿por qué se ve linda con todo?
Espera. Déjame intentar algo.
¡Ta-da! Se ve perfecto. ¿Verdad?
Nunca antes había probado este peinado.
Creo que está bien.
Espera, hay un conjunto que me gustaba. Un momento.
Yo también elegí algo.
Para ser honesta, nunca he
ido de compras como es debido.
- ¡Ta-da! ¿Cómo me veo?
- Mmm, bonita y linda.
Incluso cuando iba de compras con amigas,
acababa con las manos vacías.
Siempre terminaba dándoles la razón.
Song, ¿no vas a comprar nada?
Dijiste que era bonito. Al menos pruébatelo.
Aunque viera ropa que me gustaba...
No, probablemente no me quedará bien.
Así que siempre compraba ropa que
pasara desapercibida, igual que yo.
¿Por qué? ¿Te gusta eso?
Simplemente me pareció bonito.
- Llevo tiempo queriendo probar este estilo.
- Pues pruébalo.
Hay que probarse la ropa para saberlo.
—No, nunca he usado ropa así...
—Probemos esto.
- ¿Se ve raro?
- No, para nada.
¿Te gusta?
- ¡Sí! Totalmente.
- Entonces está decidido.
—Compras hechas. Se pondrá esto.
—Un momento.
¿Por qué? ¿Hay algún problema?
Me preguntaba si debería
comprar algo más sencillo.
Probablemente no lo usaré mucho de todas formas.
¿Vienes del futuro?
¿Rendirse antes de tiempo? Eso es una mala costumbre.
¿Y qué? Úsalo solo una vez. ¡Vamos!
¿Por qué siempre estás tan ansioso por todo?
¡Adelante!
Entonces me iré con esto puesto.
¡Wow, mira qué guapas son! ¿Son modelos?
¡Guau, qué impresionante!
Oye, ¿esa no es la chica perdedora?
¿Eh? ¡Imposible!
Genial.
Si estuviera sola,
la extorsionaría sin dudarlo. Olvídalo.
¿Ninguna noticia de Ahn Ye Rim?
¿Viene hoy o no?
¡Caramba! Acabo de recibir un mensaje. No puede venir.
¡Joder, qué fastidio! ¡Nos hizo esperar todo este tiempo!
De acuerdo. Siguiente pose.
Intentemos cruzar los brazos suavemente.
Tomemos un breve descanso.
¡Apenas hemos grabado nada! ¿Ya hay descanso?
Sigamos adelante con determinación.
- Más rápido.
- Solo una breve pausa.
Ye Rim ni siquiera se queja.
Hace calor. Descansemos cinco minutos. En serio.
¡Oye, el jefe está hablando!
¿No vienes? ¿Vienes o no vienes?
Iré a arrastrarlo hasta aquí.
Descansemos cinco minutos más.
Tenemos tiempo de sobra.
De acuerdo. Descansemos.
[¡Oh! ¿Conociste a U Yeon?]
¡Madre mía, qué tiempo más loco!
- ¿Por qué no avanzas con tu enamoramiento?
- ¡Basta!
¿Hermanos peleándose por un chico?
Ridículo.
—Me duele el corazón.
—Mucho.
—Esto es aburrido.
—¡Es divertido! ¡De verdad!
Pero ya sabes, Seon Ho y Geu Rin
han sido amigos íntimos durante mucho tiempo.
Son amigos desde la escuela secundaria.
¿Dónde encajas tú entre ellos?
Aún no lo has confesado, ¿verdad?
¡No lo confieses! Por favor, no lo hagas.
Si haces eso y te rechazan duramente, volverás
a golpearte la cabeza contra el armario gritando.
- ¿De verdad lo confesaste?
- ¡Caramba, me asustaste!
¿Vas a seguir haciendo
esto? Ni siquiera es gracioso.
¿Qué no es divertido?
A Gi Jeong le gusta un chico.
—Tae Seon, Dae O, vengan aquí.
—¿Sí?
¿Tu teléfono está roto?
No. Deja de enviarme selfies.
Porque no estás respondiendo.
Sigo preguntándote si me veo bien, y me ignoras.
- ¿Por qué no respondes?
- ¿Por qué me preguntas eso?
Lo sabrías si te miraras en el espejo.
Quiero oírlo de ti, eso es todo.
- ¿Cuántos conjuntos quedan?
- Cinco. ¿Por qué?
Las terminaré en treinta minutos.
¿Vas a terminar? Vaya, qué listo
eres. ¿Quién te crees que eres?
Haré lo que se me indique.
Ya sea entrelazar los brazos o poner
un brazo alrededor del hombro, lo haré todo.
Incluso puedo hacer una pose más
impactante de la que deseas.
¡Genial! ¡Siguiente pose!
Bueno.
¡Oh, esto funciona!
Bien. ¡Más! Solo un poquito más.
¡Está bien, lo tengo!
¡Lo conseguimos! Estamos terminando.
¿Listo? ¿Hemos terminado? Adiós.
¡Oye! Cámbiate primero.
¡Llego tarde!
Oye, ¿adónde vas?
¿Qué prisa hay?
Bonita. El adorno rosa para el pelo la hace perfecta.
¿En realidad?
Hemos terminado aquí. Sigamos adelante.
Vamos a terminar.
♫ Has esperado tanto, llego tarde ♫
♫ Lo siento, soy nuevo en esto, no lo sabía ♫
♫ Solo porque eres tú, solo porque me gustas ♫
♫ Las palabras no pueden expresarlo ♫
¿Nam Gi Jeong?
♫ No hay otra manera ♫
Dijiste que no podías venir hoy
por tu trabajo a tiempo parcial.
♫ Lo he capturado todo aquí ♫
Terminó antes de lo previsto.
¿Qué tal el concepto de estar "jodido"?
El concepto de 'cosas que apestan'.
¿Qué clase de concepto de "cosas que apestan" es este?
¿Qué puede ser peor para mí que un flechazo con una chica?
¿Cómo es eso? ¿Lleno de conceptos, verdad?
—No lo sé.
—¿Viniste? Pensé que no podías venir.
¿Por qué ese tipo está bajando de ahí otra vez?
—Hola.
—¿No les parece que U Yeon y yo tenemos una vibra similar hoy?
Te queda bien.
¿En serio? Las chicas me ayudaron a prepararme.
¡Vamos, señorita Piggy!
¡Vamos, ¿eh?!
¿Dónde? ¿Está aquí hoy? ¿Aquí?
Oh, ya está aquí.
¿Por qué estás molesto?
En realidad, le sienta sorprendentemente bien.
¿A quién le conviene?
Deberías hacer algo de ruido al moverte.
¿Cómo me veo hoy? ¿No es increíble?
Vaya, es realmente asombroso.
Ponte esto.
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
Esto forma parte del concepto.
Te vas a resfriar. Dámelo
cuando estemos trabajando más tarde.
Parece que hoy te ha vuelto a golpear.
Muy bien, ¿empezamos?
¡Oye! ¡Apártate!
Este es mi sitio, ¿de acuerdo?
¡Fuera! ¡Salga!
¡Oye, guardé este lugar en mi cuaderno de bocetos!
♫ Brillas con intensidad ♫
♫ Como una estrella que ilumina mi corazón ♫
♫ Con tu propia luz, tus propios colores ♫
♫ Llenando el mundo entero
y mis sueños de belleza ♫
Mi lápiz está roto.
Pásame un lápiz.
Hola, yo estoy usando esto.
Bien, queda un minuto.
¡Esta es una obra maestra! ¡Una obra maestra!
Me encantó la temática de cosplay.
¡Mira, mira!
Pero, ¿dónde está el dibujo de Baeblu?
¿Por qué eres así?
Déjeme ver.
Realmente me salió mal este dibujo.
Está bien. Está bien.
No, no está bien.
Claro que solo ha pasado poco tiempo.
Además, ya te dije que no importa si es malo.
¿Soy yo?
¿Qué te pasa, Cerdo Verde?
¡Necesitas reeducarte!
Escucha, Baeblu. La confianza
importa más que la habilidad. ¿Entendido?
Vamos.
Reúnanse todos.
- Ya basta.
- De acuerdo, para.
Déjeme ver.
Las líneas tienen una energía increíble.
Hmm, sorprendentemente eres del tipo poder.
- ¿Eres "amable por fuera, fuerte por dentro"?
- ¿Qué dijiste?
Tiene buen sentido de la proporción.
Es realmente asombroso para alguien
que no lleva mucho tiempo haciéndolo.
Tu caótico ser interior se expresa a la perfección.
Como cabía esperar del tormentoso periodo de la adolescencia.
- Tormentosa, tormentosa...
- ¡Vas a estar genial!
No hay manera...
Es imposible. No, en serio.
¿Qué les pasa a los ojos de todos?
¿Y esto... dónde?
Es difícil incluso dibujar así
la primera vez.
Está bien. Está bien para ser la primera vez.
¡Aún no te han golpeado
lo suficiente! ¡Tú! ¡Vuelve aquí!
¿Cuál es tu problema, Cerdo Verde?
Geu Rin tiene razón.
Eso está bien para tu nivel, Baeblu.
Durante un mes no pude ni dibujar una sola línea.
¿Debería mostrártelo?
Ah, aquí.
Y hoy...
¿Hoy incluso coloreaste?
—Me quedaban dos segundos, así que intenté colorear.
—¿Colorear?
Sigo pensando que mis trazos son demasiado suaves.
Aún mejor que yo.
Sí, yo ni siquiera puedo terminar el mío.
Siempre me falta un brazo o una pierna.
Pero se te da muy bien dibujar caras.
Me divierte mucho dibujar caras.
Mira. Sobre todo las expresiones.
Son todas diferentes, ¿verdad?
Si los miro de cerca, me
concentro mucho y... es divertidísimo.
Así que, Khaki, quítate ese sombrero de vez en cuando.
Bien, a ver tu cara.
A todo el mundo le encanta dibujar.
Oye, ¿eres tú?
Dijiste que este era un grupo para gente que dibuja.
¿Qué es esto?
¿Cómo pudieron reírse de un dibujo
en el que alguien se esforzó tanto? Eso es lo peor.
No es diferente de ese imbécil.
Vale, terminemos con una
pose de pareja. ¿Quién quiere hacerlo?
¿Qué tal U Yeon y Seon Ho hoy?
Llevan conjuntos a juego.
—¡Oh, qué buena idea!
—Suena bien.
- ¿Entonces, lo hacemos?
- ¡Sí! ¡Hazlo!
U Yeon.
Lo haré.
Haré la pose de pareja con Miss Piggy.
—Préstame tu chaqueta.
—De todas formas, a Gi Jeong le quedaría mejor.
¿A eso se le puede llamar siquiera una pose?
¡Oye, Nam Gi Jeong, mejora tu juego!
¿Cómo puedo trabajar con un modelo tan rígido?
- ¿Qué más puedo hacer?
- Exactamente, U Yeon.
- Intenta ser más natural, ¿de acuerdo?
- Entendido.
¡Otra obra maestra hoy!
Gi Jeong es una modelo de verdad.
Tú y U Yeon no hacen buena pareja.
No, este es mi favorito.
Voy al baño.
El redescubrimiento del hombre viril en Brown.
La mayoría de la gente no se da cuenta de esto.
Pero en realidad soy el hombre más varonil de esta era.
Entonces soy una 'chica enamoradiza' total.
Me han llamado "crush" varias veces.
Conozco bien a Geu Rin.
¿Qué sabes tú, punk?
Obviamente.
—Bueno…
—Dejad que Geu Rin os lo explique.
¿Recuerdas algún
momento de "hombre muy varonil" de Seon Ho?
No. Koo Seon Ho nunca ha sido duro.
Black Finger es mi 'enamoramiento platónico' todos los días.
Bueno... ¿Adónde se fue Poo-Gi?
- ¡Qué idiota!
- Como siempre, no tiene ni idea.
¿Qué ocurre?
¿Estás enfadada porque
no pudiste posar con Seon Ho?
- ¿Qué debo decir?
- ¿Qué?
¿Por qué has venido hoy?
Dijiste que no ibas a venir.
Dije que no me gusta Seon Ho.
Pero no pudiste confiar en mí,
¿así que viniste a vigilarme?
Responde solo una pregunta.
¿Por qué no puedo sentir simpatía por Seon Ho?
—¿Quién dijo que no puedes
...? —Deja de mentir.
Ya sé por qué estás enfadado porque me gusta Seon Ho.
Temes que sabotee
su relación con Geu Rin.
¿Por qué iba yo a interferir?
¿Cómo podría interponerme entre ellos?
No soy estúpido
Sé mejor que nadie lo perfectos que son.
¿Viniste corriendo aquí porque
tenías miedo de que confesara?
¿Cómo podría hacer eso?
Sé perfectamente que si confieso,
ni siquiera podré observarlo desde lejos.
¿Por qué haría algo tan estúpido?
Así que, Gi Jeong, deja de vigilarme.
Yo no importo tanto como tu hermana.
¿Por qué iba a recorrer un camino
donde obviamente me voy a lastimar?
De acuerdo, me gusta Seon Ho.
Pero me lo guardaré para mí.
A quién quiero es asunto mío.
Así que, deja de meterte en mis asuntos.
[Geu Rin: Tú y Poo Gi Jeong se ven tan bien
que da rabia. Aquí está la foto, intenta dibujarlo.]
- ¿Estabas distraído otra vez?
- ¿Eh?
Se abre en la misma página en la que estabas antes.
¿Qué sucede contigo?
Lo que sea.
¿Cuántos días llevas atascado en este
capítulo? Tu hermano lo terminó en 2 días.
Dijiste que podías estudiar por tu cuenta,
así que incluso cancelé la sala de estudio.
¿Debería contratar a un tutor de nuevo?
No, puedo hacerlo yo mismo.
Mi puntuación subió un poco en el último examen.
¿A eso le llamas mejora?
¿Debería simplemente darme por vencido contigo?
¿Sería mejor así?
Termina todo esto antes de dormir.
¿Por qué has venido hoy?
Dijiste que no ibas a venir.
Exactamente.
Yo tampoco lo sé.
Dije que no me gusta Seon Ho.
—Pero no pudiste confiar en mí, ¿así que viniste a vigilarme?
—No.
—Ya sé por qué estás enfadado porque me gusta Seon Ho.
—Cierto.
Di algo.
¿Por qué estoy enfadado?
Temes que sabotee
su relación con Geu Rin.
Eso no es todo.
¿Por qué iba yo a interferir? ¿Cómo
podría interponerme entre ellos?
Responde solo una pregunta.
¿Por qué no puedo sentir simpatía por Seon Ho? Respuesta.
Contéstame.
¿Por qué no?
Frente a la galería a las 5:30.
Te esperaré aunque no vengas.
[Gilipollas]
¿Hola?
Sí, no voy a ir.
No es necesario--
El cliente al que intenta contactar
no puede contestar el teléfono en este momento.
¿Qué le pasa a Nam Gi Jeong?
U Yeon.
- ¡Llegas a tiempo!
- ¿Eh?
Gi Jeong está enfermo.
De repente insistió en ir a una galería,
y luego dijo que estaba enfermo y te envió a ti en su lugar.
¿No es por eso que estás aquí?
Es Gi Jeong.
Oye, Gi Jeong. ¿No se lo dijiste a U Yeon?
Vale. Entendido. Un segundo.
- Sí.
- A Seon Ho le encantan las galerías pequeñas.
Green Pig y Seon Ho no son pareja.
Solo son amigos.
Los he visto durante años.
No te preocupes.
En lugar de preocuparte, deja de
quererlo solo en tus pensamientos.
Y lamento lo de ayer.
¡Ah! Y eres bastante bueno mintiendo.
¿No dijiste que hablar conmigo simplifica las cosas?
Pero incluso cuando estuvimos juntos ayer,
Estabas pensando demasiado
y parecías indeciso, ¿verdad?
Pídele a Seon Ho que te compre algo rico.
—Ponte derecho.
—¿Eh?
- ¿La llamada fue bien?
- Sí.
¿Entramos entonces?
- ¿Te divertiste?
- Sí.
¿Por qué? ¿No fue divertido?
No, fue divertido.
—Bueno, Seon Ho.
—¿Sí?
Hay algo que quiero preguntarte.
Espera. ¿Eso es todo?
¡Oye, Geu Rin está borracha otra vez! Ven
a buscarla antes de que refresque esta noche.
No la sueltes. Ya voy.
Sigue aferrándote a ella.
Tengo que ir allí deprisa.
Lo siento, U Yeon, tengo que irme.
Parece que Geu Rin se ha desmayado de nuevo.
—De acuerdo. Ve a ver cómo está.
—Lo siento.
Gi Jeong insistió en que te invitara a comer.
No hace falta. No te preocupes por mí.
Entonces, nos vemos en la reunión del club.
U Yeon, hará más frío.
Dámelo después.
No, está bien.
Puedo irme sin problema.
De esta manera me sentiré mejor al respecto.
Me voy. Que llegues bien a casa.
Blue Finger es una persona increíble.
—Disculpe.
—¿Sí?
Disculpa, ¿tienes un momento?
Alguien que se fijó en
alguien como yo a primera vista.
- Este tamaño es perfecto. ¿Qué tal está?
- Bien.
La persona que me introdujo en un mundo nuevo.
Es natural que a las personas increíbles
les gusten otras personas increíbles.
Mi corazón, que se atrevió a sentir algo por una
persona genial... Así es. Es mi corazón.
Te dije que no llamaras a Koo Seon Ho.
—No quería que me dejaras con cualquiera.
—¿Con cualquiera?
¿Soy 'una persona cualquiera' para ti?
Solo te estoy llevando. ¿
Ni siquiera eso me lo permites?
De todas formas, mi jet privado no va a venir.
—Simplemente caminaré sola.
—Geu Rin.
Esto no sirve. Te traeré algo para la resaca.
Espera aquí.
Tráelo aquí.
¡Uf, estoy tan cansada!
Dijo que no le gusto porque estoy gorda.
No le hagas caso. Déjame en paz.
Voy a perder peso.
Estás mejorando en esto.
¿Sabías que te estaba siguiendo y aun así guardaste silencio?
Esa sensación de recibir
un favor, es bastante agradable.
¿Qué le pasa a Seon Ho?
¿Por qué se marchó así sin más?
Le dije específicamente que te invitara a comer.
- ¿De verdad...?
- ¿Por qué?
No sé cómo te has metido en esto.
Pero ya no tienes que preocuparte por mí.
Sobre enojarme contigo ayer...
No fue tu culpa. Fue mía.
Algunos días me siento como una
moneda de 10 wones rodando por el suelo.
—¿Una moneda de 10 wones?
—Sí. ¿La recogerías?
—No.
—¿Ves?
Nadie lo recoge.
Diez wones siguen siendo dinero, pero a nadie le importa.
Se considera inútil.
¿Quieres escuchar algo divertido?
Como soy adolescente, tal vez 10 wones esté bien.
La rima funciona, adolescente y 10 ganaron.
Pero más tarde, a los 20, 30, 40 años,
¿Y si sigo siendo una moneda de 10 wones envejeciendo?
- ¿Alguna vez has pensado en eso?
- No.
Jamás. Mi jefe me llama cheque en blanco.
Como era de esperar, Nam Gi Jeong lo hace fácil.
¿No lo sabías?
—Eres guapa.
—¿Qué?
A mi parecer, estás preciosa ahora mismo.
-U Dol, soy mamá. ¿Qué?
- ¿Qué debo hacer?
¿Tu hermana todavía no ha llegado a casa?
—¿Qué pasa?
—Es mi madre. ¡Escóndete!
¿No hay señales de que haya venido y se haya ido?
¿Sabes qué hora es? ¿Por qué no está en casa?
¡Ah! ¡Dios mío! Pensé que nos habían pillado.
Ah, me voy.
Ahora lo entiendo.
El motivo de mi enfado.
Deberías quererme.
No es Seon Ho.
—No.
—Simplemente moriré.
Te encontraron. Un mundo nuevo te espera.
Debería bloquearle el paso.
El padrino es un miembro destacado de las Fuerzas Especiales.
Tu amigo Seon Ho.
—No saldré contigo.
—No quiero ser tu amigo/a.
¿Acaso no merezco tanta responsabilidad?
—Hay que guardar las cosas valiosas en un anillo.
—Oí que hay un niño con dificultades de aprendizaje en tu clase.
Yo también.
—Hasta mi amigo es así de guapo. ¡Ay, caramba…
! —Ese chico es genial.
¿Por qué hacer eso?
—Se ven bien juntos.
—Se ven muy bien, ¿verdad?
También reservaré algunas muestras de contacto físico para más adelante.
¡Casémonos!
Eso es tan típico de ti.
- ¿No deberías estar estudiando en vez de eso?
- No, yo...
Solo estaba tomando un breve descanso.
—Siempre caes en la trampa.
—Eso es muy típico de ti. ¿No deberías estar estudiando en vez de eso?
¿Quién te ha dado permiso
para entrar así como así en mi habitación? ¡Fuera!
- ¿Cuánto es 7 multiplicado por 8?
- 56.
- ¿Cuánto es 12 multiplicado por 4?
- 48.
¿Cuánto es 345 multiplicado por 512?
Son 176.640.
¿Ni siquiera lo sabes?
¡Ah, estoy cansado de jugar con un idiota!